# Bookstore Management System

Bookstore - это приложение на WinForms, позволяющее управлять книгами, подписками и корзиной. Проект построен с использованием C# и базы данных Access.

## Основные возможности

- Просмотр книг: возможность просматривать список книг, доступных в магазине.
- Подписки на книги: возможность подписываться на книги и управлять своими подписками.
- Корзина: возможность добавлять книги в корзину и оформлять заказы.
- Авторизация: поддержка авторизации пользователей с хранением данных о пользователе.

## Установка

```bash
git clone https://github.com/DemDanV/bookstore-management-system.git
cd Bookstore
```

Откройте проект в Visual Studio и запустите файл `Bookstore.sln`.

Настройте подключение к базе данных: убедитесь, что файл `Books.accdb` находится в папке проекта. В коде подключения к базе данных используется путь:

```csharp
@"Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;Data Source=" + Environment.CurrentDirectory + "\\Books.accdb"
```

Соберите и запустите проект в Visual Studio.

## Структура проекта

- `Program.cs`: основной файл запуска приложения.
- `MainPage.cs`: главная страница с доступом к основным функциям.
- `AccountInfo.cs`: хранит информацию о текущем пользователе и содержит событие `AccountChanged`.
- `SubscribePage.cs`, `RegPage.cs`, `LogInPage.cs`: формы для управления подписками, регистрации и авторизации.

## Настройка базы данных

- `Books.accdb`: база данных Access, содержащая таблицы:
  - `tbl_data` (книги)
  - `clientsSubs_table` (подписки)
  - `clientsCart_table` (корзина)
  - `clientsOrders_table` (заказы)
  
В проекте используется `OleDb` для работы с базой данных. Основные методы для работы с базой данных:

- `ExecuteQuery`: метод для выполнения SQL-запросов и получения данных.
- `MakeChangesInDB`: метод для внесения изменений в базу данных.

## Основные классы и методы

`AccountInfo.cs`  
- `AccountChanged`: событие, которое оповещает другие компоненты о смене аккаунта.
- `SignIn(id, accountName)`: метод для входа пользователя.
- `SignOut()`: метод для выхода пользователя.

`MainPage.cs`  
- `RefreshShopDataTable`: обновление таблицы книг.
- `RefreshSubsDataTable`: обновление таблицы подписок.
- `RefreshCartDataTable`: обновление корзины.
- `Search()`: метод для поиска по названию и автору.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. См. [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
